lao
[Música]
muy buenas noches señoras y señores
damas y caballeros niñas y
niños Muy buenas noches Cómo están
[Música]
[Aplausos]
seor yoes
castiga castiga
eso le voy a regalar un
obsequio bonit Oy no vas a sacar Eso sí
sí ya lo va a regalar no saques ese
calzón mamá esta
tanga no es una tanguita sabes qué cosa
es es especialmente
la ca del cho
Juano Y usted se ha ganado esta bonita
camisita por participar en el C
Ay qué bon mamá con uno de los dos con
el cholo Juanito o con muchas dudas con
quién te casar con los
dos con los dos ha dicho con los
dos Si te vas casar con los dos devu mi
camiseta con los dos chos Ah yasí hay
que compartir partes iguales cómo sería
sabes para m de lunes hasta
domingo lunes a domingo yo qué día voy a
agarrar los
feriados ver dijo Sabes qué Lo partimos
de la mitad de la mitad de la mitad a lo
así no porque no conviene a lo así ya ya
de la cintura para abajo aj lo
padre y para m de la cintura para arriba
que no me estoy dando cuenta qué tal
cambiamos está si tú eres vivo tú te
estás agarrando lo más
requito Gracias tron at En dónde estamos
en chalua listo